Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
porque algunos lenguajes necesitan un compilador o necesitan ser compilados y si no los tienen el compilador o el interprete  no se pueden ejecutar
Que tipo de maquina virtual soporta virtualBox?
tipo 2 alojadas
Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
crea y gestiona los recursos de las masquinas virtuales
Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demas? por que?
no las afecta, cada maquina virtual esta aislada y cada una tiene sus propios recursos asignados



